Wajah saudara Malhaar
berubah semerah tomat!
Dia melempar sari
itu dengan marah!
Dan setelah melihat semua ini,
ibu saudara Malhaar yang malang
rahangnya jatuh ke lantai!
Saudara Malhaar sangat marah.
Dia terus mengatakan
satu demi satu hal.
Kemudian Sumedh ikut campur.
Dia berpura-pura menjadi hebat.
'Malhaar, jangan katakan itu..
Jangan katakan semua itu pada ibu..'
Namun Saudara Malhaar tidak berhenti.
Dia terus berbicara!
Dan tiba-tiba.. Pukul!
Sumedh menampar Saudara Malhaar.
Preesha, setiap kali
ada kekacauan di rumah
Saya akhirnya kehilangan lebih
banyak berat badan karena rasa takut.
Tuhan belum memberkati
saya di departemen itu.
Orang tuaku pengecut.
Wajar jika hal ini
terjadi pada saya
tapi bagaimana kamu
bisa begitu pengecut
padahal kamu adalah
putri Bibi Kesar?
Jika terjadi pertengkaran
dalam keluarga
seseorang pasti takut, lho.
Saudara Malhaar dan
Sumedh seharusnya takut.
Merekalah yang akan
menanggung akibatnya.
Dan paling banter, menurut
Anda apa yang akan terjadi?
Sumedh akan keluar dari rumah kita!
Kamu sangat kasar
terhadap Kak Sumedh.
Jika kosmetik ini orang punya
pelembab untuk perasaan
Saya akan memesan
sepuluh kilo itu untuk Anda.
Meski begitu, perasaanku
tidak akan berubah.
Dan setelah Sumedh
menampar Saudara Malhaar
bahkan Saudara Malhaar
akan membencinya.
Tidak ada kesempatan!  Malhaar tidak
akan pernah bisa membenci Saudara Sumedh.
Saya bisa memberikannya kepada Anda secara tertulis.
Kamu tahu apa?
Akan ada pertengkaran yang
lebih besar lagi di rumah besok!
Saya akan merekam videonya
dan mengirimkannya kepada Anda..
Sampai jumpa.. Ya..
Aku cinta kamu..
Anda berbicara manis kepada
suami Anda, yang berada di AS!
Bagaimana Anda bisa menganggap menayangkan
cucian kotor kita di tempat umum menyenangkan?
Ada keajaiban di
tanganmu, Sumedh Bro.
Anda telah membuat teh hitam yang luar biasa.
- Aku tahu.
Jadi, apa yang sudah kamu putuskan?
- Tentang apa?
Tentang kamu menyakiti
perasaan ibu tadi malam.
Anda benar-benar berpikir saya
mengatakan sesuatu yang salah?
Lihat.
Jika mengatakan hal yang
benar menyakiti perasaan
ibu, bahkan hal yang
benar pun menjadi salah.
Anda harus menenangkan ibu.
Menenangkan ibu tidak semudah itu.
Sulit sekali, Kak.
Saat putra kesayangan ibu
membawakan favoritnya,
'Rabdi', kepadanya
hatinya akan meleleh
dalam hitungan detik.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
- Teruskan.
Apakah kamu seorang mesin?
Dengan serius.  Di
dunia ini segala sesuatu
didasarkan pada aturan
memberi dan menerima.
Bahkan tanaman pun
membutuhkan air dan sinar matahari
untuk tumbuh.
Yah, kamu mungkin mencintai
ibu tapi dia tidak membalas cintamu.
Bahkan aku adalah putranya.
Aku bisa melakukan apa saja untuknya,
bahkan memberikan hidupku untuknya
tapi aku butuh cinta sebagai balasannya.
Gan..
Bagaimana cara mengatasinya?
Merebus susu dengan api kecil
cenderung mengentalkannya.
Barulah 'Rabdi' terasa
benar-benar nikmat.
Rasa gula menjadi dua
kali lipat dan rasa kapulaga
menjadi tiga kali lipat
dalam susu kental.
Itulah rahasia membuat
'Rabdi' yang benar-benar enak.
Kesabaran.
Jika Anda menginginkan
cinta dalam hubungan Anda
kesabaran adalah
unsur utama di dalamnya.
Hormati dan hargai apa yang Anda miliki.
Anda juga akan mendapatkan apa
yang belum Anda dapatkan.  Bersabarlah.
Lebih-lebih lagi
seseorang pernah memberitahuku..
'Anda beruntung.
Ibumu masih hidup.'
'Karena dia masih hidup, dia akan
berbicara denganmu suatu hari nanti.'
Aku tahu
bahwa Kesar Mom akan menerimaku
sebagai putranya suatu hari nanti.
Saya tidak bisa tinggal di tempat di
mana saya tidak mendapatkan cinta.
Maaf, kawan.
Saya tidak setuju dengan Anda.
Ayo, ambil beberapa.  Saya akan menyajikannya.
- Tentu..
Dan ambilkan juga untuk ibu.
Anda benar-benar bisa membuatnya dengan sangat bagus!
- Di Sini.
Ini.. - Aduh..
- Kamu baik-baik saja?
Ya.  - Ayo, berikan pada ibu.
- Tentu.
Dan beri tahu saya betapa dia menyukainya.
- Tentu saja!
Oke, lanjutkan.  - Oke.
Apa masalahnya?  Hari ini, Anda
membuat 'Undhiyu' spesial Anda!
resep ibu!
Ya Tuhan!
Jadi, apa yang menyebabkan hal ini?
Anda harus berterima kasih kepada Sonal.
Saya membuatnya untuk menenangkannya.
Anda bekerja sangat keras
untuk meredakan kacang keras itu!
Tidak ada apa pun untuk saudaramu?
- Aku tahu itu..
Saya tahu Anda akan
memeras saya secara emosional.
Itulah mengapa
Aku punya kejutan untukmu.
Aku.. - Ayo!
- Hey kamu lagi ngapain?
Ayo pergi..
- Tunggu dulu.. Tanganmu bau!  - Ayo.
Semua bumbu akan masuk
ke mataku.. Apa-apaan ini..
Apa..
Ta-da!
Benar-benar!
Ini pasti sangat mahal.
Ruku, kamu tetap
membayar biaya Sonal.
Jadi, apa sebenarnya yang Anda simpan?
Apa perlunya membuang
begitu banyak uang?
Saudaraku tersayang.
Menghabiskan uang untuk impian
keluarga bukanlah hal yang sia-sia.
Itu adalah cinta, itu adalah tanggung jawab.
Saya hanya melakukan apa yang
telah Anda lakukan sampai sekarang.
Aku tahu
bahwa kamu mengirimkan
barang untuk mendukung ayah.
Jadi, Anda tidak punya
waktu untuk fokus pada musik.
Namun keadaan tidak
boleh menghambat bakat.
Hanya beberapa hari lagi.
Suatu ketika saya menjadi petugas IPS
Saya akan bertanggung jawab
atas keuangan keluarga kami.
Maka Anda harus berhenti
mengirimkan barang.
Maka Anda hanya perlu
fokus pada bakat Anda.
Ruku, kamu tahu sesuatu?
Saya mendapat telepon dari
pemilik kafe setengah jam yang lalu.
Apa yang dia katakan?
Dia menawariku
pekerjaan sebagai penyanyi.
Tapi syaratnya saya
harus punya gitar.
Dalam perjalanan ke
sini, saya baru saja berpikir
untuk melakukan
beberapa ratus pengiriman
dan kemudian membeli gitar bekas.
- Benar-benar!
Jadi tunggu apa lagi?
Telepon dia dan katakan 'ya'!
Tidak.. Aku hanya berharap
orang lain tidak mengantonginya..
Halo Pak?  Anda telah menelepon saya
mengenai pekerjaan sebagai penyanyi.
Di kafe.  Ya.. Saya..
Saya siap menerimanya.
Ya..
Oke.
Saya mendapatkan pekerjaan itu!
Hore!
Woo hoo!
Kapan pementasannya?  - Besok.
Bahkan aku akan ikut!
Lagu apa yang akan kamu nyanyikan?
Caramu tidak berhasil, Kak.
Sekarang, saya mengambil jalan Malhaar.
Aduh!  - Apa yang telah terjadi?
Bu.. T-Tidak ada..
- Katakan padaku!
Apa yang telah terjadi?
- Yah, itu bukan apa-apa..
Aku membakar tanganku
saat membuat 'Rabdi' untukmu.
Apa perlunya menjadikan 'Rabdi'?
Aku berpikir untuk menenangkanmu
dengan membuatkan 'Rabdi' untukmu.
Kamu marah padaku.
Betapapun marahnya aku padamu..
Tidak perlu melakukan semua ini.
Kamu tahu bahwa aku akan
lebih menderita jika kamu kesakitan.
Oh, tolong, Bu.
Selama ini aku berusaha
menenangkanmu.
Saya telah mengikuti Anda
berkeliling membawa 'Rabdi' ini
tapi kamu bahkan tidak mencicipinya.
Saya telah membuat
'Rabdi' ini sejak lama.
Bagus.
Itu baik-baik saja.  - Hai!
Raja Drama.  Berikan itu padaku.
Saya akan segera memilikinya.
Bahagia sekarang?
Wow!  Ini adalah surgawi!
'Surgawi!'
Ayo, makanlah.
Anakku berhasil.
Ya, Bu.
Putramu berhasil.
Anda mungkin sedang dalam
perjalanan untuk menjadi petugas IPS
tapi bukan berarti Anda bisa
memata-matai anggota keluarga Anda.
Keluar.
Saya tahu Anda menyiapkan
semua hidangan ini.
Ayah dan Piyush tidak akan pernah
berani melakukan petualangan ini.
Terlebih lagi, bibi sedang
pergi ke tempat ibadah.
Saya menggunakan resep ibu.
Cobalah saja.
Bukankah baunya enak?
Ayo.  - Saudari.
Kamu semakin menyakitiku
dengan melakukan hal seperti itu.
Rasa makanan ibu
tertinggal bersama ibu.
Datang ke hidangan
lezat ini, Anda bisa
mendapatkannya di
mana-mana di Rajkot.  Mengerti?
Tapi, Sonal, dengarkan..
Dengar, coba saja.
Ini sangat bagus.
Silakan.
Butuh banyak usaha.
Apa yang kamu lakukan, Sonal?
Coba saja.
- Ayah, berhentilah mencoba.
Aku kehilangan
ibuku karena Rukmini.
Hanya itu yang terpikir
olehku saat melihatnya.
Saya tidak akan pernah
memaafkannya seumur hidup ini.
Sona, dengarkan..
Hei, Rukmini!
Kejadian itu telah
menghancurkan hidupku, Ayah.
Adikku sangat membenciku.
Saya memenangkan piala IPS terbaik
tapi aku tidak mampu
memenangkan cinta kakakku.
Hai!
Halo!
- Apa yang sedang kalian lakukan?
Nah, dimana Sumedhnya?
Apakah Anda datang ke sini untuk minum teh
atau bertemu dengan Paman Sumedh?
Anda tidak merasa baik
tanpa melihatnya, bukan?
Ayo kita cari Paman Sumedh.
Apa kamu yakin?  Hei lihat.
Anda entah bagaimana meyakinkan
ibu hari ini, tetapi
inilah sarannya.
Jika suatu hubungan tidak jujur, maka
hubungan itu tidak akan cukup kuat.
Jika alasnya tidak kuat maka
ikatannya tidak akan bertahan lama.
Ini adalah generasi yang cepat.
Anda mendapatkan kopi
instan, teh, dan juga makanan.
Kita harus melakukan hal
seperti itu jika ingin hasil instan.
Permisi.
Malhar.
Lihat, aku mendapat
telepon instan dari gadisku!
Oke, aku akan menemuimu.  Selamat tinggal!
- Malhar..
Hei, ini dia.
Hei, Nithi!
Kapan kamu sampai disini?
Maksudku, aku tidak memperhatikanmu.
Beri tahu saya.
Apakah Anda mau teh?
Anda tidak perlu
mempersiapkan apa pun hari ini.
Sebenarnya aku
punya sesuatu untukmu.
Saya telah meletakkannya
di bawah jaket Anda.
Katakan padaku apa pendapatmu tentang hal itu.
Sumedh, secangkir teh rempah.
Maukah kamu berhasil?
- Ya, ini dia.
Apa?  Sebuah lamaran?
Usulan apa?
Sebaiknya kamu lupakan saja.
Saya menunggu di
halte bus seperti hantu.
Aku terus menunggumu
tapi kamu tidak muncul.
Tunggu.
Maksudmu aku tidak
menjawab lamaranmu?
Kapan pertama kali
kamu melamarku?
Jika Anda telah
memeriksa saku jaket Anda
maka Anda akan tahu
apa yang saya bicarakan.
A-Apakah kamu.. Tunggu!
'Hidup akan menjadi sangat membosankan'
'kalau kisah cinta kita biasa saja.'
'Jadi, aku ingin'
'permainan petak umpet
ini berlangsung selamanya.'
Dimana itu?
Tidak ada apa pun di sini!
Itu adalah surat cinta pertamamu
tapi aku tidak mendapatkannya.
Bagaimana itu mungkin?
Apakah Anda yakin Anda
menyimpannya di dalam jaket?
Jaket, catatan, dan pesannya
juga untuk Anda, tetapi
saya rasa Anda tidak cukup
beruntung untuk menemukannya.
Mungkin yang menemukannya
sangat beruntung!
'Ini adalah surat cinta pertama
yang kudapat dalam hidupku.'
Apakah kamu tertawa?
Apakah menurut Anda ini lucu?
Saya dalam kondisi yang menyedihkan
dan Anda menganggapnya lucu.
Tahukah Anda bagaimana reaksi
seseorang setelah menemukan surat Anda?
Dia mungkin percaya bahwa
Anda benar-benar mencintainya.
Ya, cinta adalah masalah takdir.
Orang yang ditakdirkan untuk
mendapatkan cintaku memiliki catatan itu.
Benar-benar?  Jadi, tidak
ada bedanya bagi Anda
apakah saya yang menerima catatan
itu atau orang lain yang menerimanya.
Tertawalah sesukamu.
Tidak apa-apa, silakan.
Saya sangat kesal di
sini dan Anda tertawa.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Dimana suratnya!
Itu adalah surat cinta!
'Apa mimpinya sampai kemarin'
'akan menjadi kenyataan sekarang.'
'Saya ingin minum teh terbaik
dengan petugas IPS terbaik.'
'Segera pulang
dengan seragammu.'
'Bagaimana mungkin kamu
berpikir bahwa aku akan setuju'
'menikah dengan pembuat teh
berpendidikan rendah sepertimu?'
'Inilah bentrokannya!'
'Saya berjanji kepada Anda,
bahwa dalam 15 hari ke depan'
'Saya akan menemukan pengantin
yang sempurna untuk Sumedh'
'dan membuat
seluruh dunia terdiam.'
'Kadet Rukmini Jadeja.  - Pak!'
'Tidak ada tempat untuk
berbuat curang di akademi ini.'
'Saya tidak curang.  - Keluar!'
'Penipu!  Dia penipu!
- Mereka seharusnya malu!'
'Mimpimu adalah kebanggaanku.
Anda mengakhiri segalanya.'
'Ikatan kita berakhir di sini!'
'Ayah!'